제1장 총칙 

제1조 (목적) 
본 약관은 트리즈 혁신 연구소 (이하 '회사')가 제공하는 인터넷 홈페이지 서비스의 이용조건 및 절차에 관한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제2조(용어의 정의) 
1. '이용자'란 회사가 제공하는 서비스에 접속하여 이 약관에 따라 서비스를 제공받는 회원및 비회원을 말합니다. 
2. '회원'이란 이 규약 및 제휴회사의 규약을 승인하고, 본 회사에 개인정보를 제공하여 회사의 정보와 서비스를 이용하도록 회사가 승인한 분을 말하며, '비회원'이란 회원에 가입하지 않고 서비스를 이용하는 분을 말합니다.

제3조(약관의 공지, 변경) 
1. 이 약관의 내용은 서비스 화면에 게시하거나 E-mail등 기타의 방법으로 이용자에게 공지함으로써 효력을 발생합니다. 
2. 회사는 이 약관을 변경할 수 있으며, 변경된 약관은 1항과 같은 방법으로 공지함으로써 효력을 발생합니다. 


제2장 회원 신청 및 탈퇴

제4조 (이용자의 회원 신청) 
1. 이용자의 회원신청은 신원 확인을 위한 온라인 가입신청 양식을 이용하거나 회사의 홈페이지를 통하여 회원가입에 동의함으로써 회원으로 가입됩니다. 
2. 가입신청 양식 중 다음 정보는 필수로 하며 그 외의 정보는 선택사항으로 합니다. 
· 이용자 번호(ID)와 비밀번호(Password) 
· 이름(실명)과 주민등록번호 
· 우편번호 및 주소 
· E-mail 
· 연락 전화번호 또는 핸드폰 번호 
· 직업

제5조 (회원 탈퇴) 
회사의 홈페이지 회원자격을 탈퇴하고자 할 경우에는 'My 트리즈 혁신 연구소'의 메뉴, E-mail 또는 기타의 방법(우편 또는 방문)으로 회사에 해지 신청을 하셔야 합니다. 


제3장 개인정보 보호와 서비스 이용 안내

제6조 (개인정보의 보호) 
회사는 이용고객의 개인 신상정보를 본인의 동의 없이는 절대 제3자에게 제공, 분실, 또는 유출하여서는 아니 되며, 이를 지키지 않아서 발생하는 고객의 모든 피해에 대한 책임은 회사에 있습니다. 
다만 전기통신기본법 등 관계법령에 의하여 국가기관 등의 요구가 있는 경우, 정보통신윤리위원회의 요청이 있는 경우에는 예외로 합니다. 

제7조 (서비스 이용방법 안내) 
서비스 종류 및 이용방법 및 개인정보 변경과 관련된 내용 등은 본 회사 게시판 또는 제휴원의 웹사이트 등에 공지합니다.
제8조 (서비스 종류) 
웹사이트에서 제공하는 서비스의 종류는 다음과 같습니다. 
· 트리즈 혁신 연구소 관련 정보제공 서비스 
· 트리즈 혁신 연구소 제품 전자상거래 서비스 
· 기타 고객문의사항 응대 서비스 

제9조 (서비스 제공의 중지) 
본사은 서비스용 설비의 보수 등 공사로 인한 부득이한 경우나 전기통신사업법에 규정된 기간통신업자가 전기통신서비스를 중지했을 경우와 국가비상사태, 정전, 서비스 설비의 장애 또는 서비스 
이용의 폭주 등으로 정상적인 서비스 이용에 지장이 있을 경우에는 서비스의 일부 혹은 전부의 제공을 중지할 수 있습니다. 


제4장 의무와 책임

제10조 (E-mail 주소와 비밀번호 관리) 
1. E-mail 주소와 비밀번호 관리에 대한 책임은 회원에게 있습니다. 
2. 상기 제 14조 1항의 관리 소홀, 사용상의 부주의로 인하여 발생한 모든 결과에 대한 책임은 회원에게 있습니다.

제11조 (회원의 혜택) 
1. 모든 회원은 회사의 소식을 무료로 제공받으실 수 있습니다. 
2. 회사 주최로 이벤트등에 참가하실 수 있습니다. 
3. 회사 관련 소식을 E-mail로 제공합니다. 
4. 회사 홈페이지의 온라인 모니터로 참여하실 수 있습니다.

제12조 (회원의 이용권리 제한 및 박탈) 
회원이 다음 사항에 해당하는 경우에는 이용권리가 제한 또는 박탈됩니다. 
· 부정한 ID를 사용하거나 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 물품 매매행위 
· 범죄와 결부된다고 객관적으로 판단되는 행위, 기타 관계법령에 위배되는 행위 
· 악의적인 서비스 교란행위를 반복하는 경우 


제5장 손해배상 및 면책조항

제13조 (손해배상) 
1. 본사은 무료서비스 이용과 관련하여 이용자에게 발생한 어떠한 손해에 관하여도 책임지지 않습니다. 
2. 회사 또는 회원이 약관을 위반함으로써 발생하는 모든 책임은 위반한 자가 부담하며, 이로 인하여 상대방에게 손해를 입힌 경우 배상하여야 합니다.

제14조 (면책조항) 
1. 본 회사는 서비스 요금이 무료인 동안의 서비스 이용과 관련하여 이용자에게 발생한 어떠한 손해에 관하여도 책임을 지지 않습니다. 
2. 본사은 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 관한 책임이 면제됩니다. 
3. 본사은 이용자의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애에 대하여 책임을 지지 않습니다. 
또한 이용자가 서비스를 이용하여 기대하는 손익이나 서비스를 통하여 얻은 자료로 인한 손해에 관하여도 책임을 지지 않습니다. 
4. 본사은 이용자가 서비스에 게재한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등 내용에 관하여는 책임을 지지 않습니다.
