01 총칙 

① 트리즈 혁신 연구소는 회원의 개인정보보호를 매우 중요시하며, 『정보통신망이용촉진 등에 관한 법률』상의 개인정보보호 규정 및 정보통신부가 제정한 『개인정보보호지침』을 준수하고 있습니다. 저희 트리즈 혁신 연구소에서는 개인정보보호방침을 통하여 귀하께서 제공하시는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.
② 트리즈 혁신 연구소는 개인정보보호방침을 홈페이지 첫 화면에 공개함으로써 회원께서 언제나 용이하게 보실 수 있도록 조치하고 있습니다.
③ 트리즈 혁신 연구소의 신규서비스 제공에 따라 개인정보 보호 정책이 변동될 수 있으므로 정기적으로 방문하시어 확인하시기 바랍니다. 개인정보보호방침을 개정하는 경우 개정된 사항을 귀하께서 쉽게 알아보실 수 있도록 별도의 조치를 취하도록 하겠습니다.


02 개인정보의수집 및 이용목적

저희 트리즈 혁신 연구소는 회원님에게 적합한 서비스를 제공하기 위하여 회원님의 이름, 주민번호, 주소, 전화번호,Email , 희망ID, 비밀번호, 직업 등의 회원기본정보를 요구하고 있습니다.
제공하신 개인정보는 오직 회원님에게 최적화된 서비스를 제공하기 위해서만 수집, 이용되고 있습니다.


03 링크 사이트·웹 페이지

방송콘텐츠진흥트리즈 혁신 연구소에서 운영하는 여러 웹페이지에 포함된 링크 또는 배너를 클릭하여 다른 사이트 또는 웹페이지로 이동할 경우 개인정보보호방침은 그 사이트 운영기관이 게시한 방침이 적용됨을 알려 드립니다.


04 개인정보의보유 및 이용기간 

트리즈 혁신 연구소에서 제공하는 서비스를 받는 동안 개인정보는 트리즈 혁신 연구소이 계속 보유하고 있으며 회원님의 해지요청시 까지 관계법령에 의거하여 이용하게 됩니다.


05 개인정보동의의 철회, 열람 및 수정 

귀하는 언제든지 등록되어 있는 귀하의 개인정보를 열람하거나 정정 하실 수 있으며, 개인정보 열람 및 정정을 하고자 할 경우에는 『개인정보변경』을 클릭하여 직접 열람 또는 정정하거나, 개인정보관리책임자 및 담당자에게 서면, 전화 또는 E-mail로 연락하시면 지체 없이 조치하겠습니다. 회원가입 등을 통해 개인정보의 수집, 이용, 제공에 대해 귀하께서 동의하신 내용을 귀하는 언제든지 철회하실 수 있습니다. 동의철회는 회원정보변경 화면의 『회원탈퇴』를 클릭하거나 개인정보관리책임자에게 서면, 전화, E-mail등으로 연락하시면 즉시 개인정보의 삭제 등 필요한 조치를 하겠습니다. 


06 제3자에게 정보를 제공하는 경우 

저희 트리즈 혁신 연구소는 법률에서 정하는 경우를 제외하고는 회원님의 동의 없이 제3자에게 개인정보를 제공하지 않습니다. 


07 개인정보보호를 위하여 회원님께서 알아야 할 사항 

회원님의 ID나 비밀번호는 회원님 본인이 철저히 관리하여야 하며, 회원님의 부주의로 인한 사고는 회원님 본인이 책임지게 됩니다. 따라서 어떠한 경우에도 비밀번호는 타인에게 알려주시지 마시고 로그인 상태에서는 주위의 다른 사람에게 개인 정보가 유출되지 않도록 특별한 주의를 기울여 주시기 바랍니다. 


08 개인정보관리

개인정보에 대한 의견 및 문의사항이 있으시면 트리즈 혁신 연구소 사무처에 문의하시면 성실하게 답변해 드리겠습니다.


■ 개인정보관리책임자
담당자
전화. 
팩스. 


개인정보에 관한 상담이 필요한 경우에는 개인정보침해센터 등으로 문의하실 수 있습니다.
개인정보침해신고센터 (전화:1336)
